兄弟姐妹们 今天刚才推出了盖登
但是我忘了 今天是我们的2021年1月19号
兄弟姐妹们 这是个爆料革命
一个最最重要的伟大日子之一
我们的路德访谈 在爆料革命当中
惦记了最重要的灭共的基石
也就在一年前的今天 是我们的爆料革命
是我们的路德访谈 是我们的严博士和我们的莫博士
一起向全世界第一个催取了号角
说这个病毒是人传人会大扩散
是中共的试验室的生物武器
在人类的历史上热烈一场战争
能提前一分钟告诉你真相 就能改变战争的结果
就能拯救无数的人命
我们这一次是全世界人类有史以来
全球的第一次最大的人类危机的警告
救的人无数 仅凭这一条爆料革命
路德访谈 新中国联邦
我们每个战友都是菩萨心
都拥有菩萨心 都有了菩萨活
谁能否认了 哪个孙子否认了
天打五雷轰你
人类上从来没有一个不为钱
不为名 不为利
也不是个组织 也不是党派的
不让你付一分钱的
也不让你被双修的
有这么大的一个拯救人类的大行动
你在看什么拯救大兵啊
瑞恩啊 什么诺曼底啊
二次世界大战呢
跟我们爆料革命比 小case
我们拯救了多少同胞
拯救了多少人类
我们对美国今天的现状
蓝金黄 3F
过去的三年四年
无数个对人类上重大的拯救和警告
包括在病毒面前拯救了多少人
多少同胞
你们有些人可以坏良心
可以泥灭事实
但是真的假不了
假的真不了
你可以制造改变这样子的经济
你可以制造虚假新闻
你可以把病毒归川山家 老鼠 冰棍 汽车
你可以归任何人
甚至天外来的军事 共产党
你记住你一定要死在病毒上
你一定要死在爆料革命手里
你一定要死在新中国联盟手里
你还要买头全世界
再搞中美贸易大逆差
让欧洲填你的订
给你跪下
有郭文贵在
有新中国联盟在
有爆料革命在
有路德坊在
有博士军团在
有我们亿万个战友
爆料革命的所有的农场都是战友们在
你永远不可能
走著瞧
共产党你做到头了
你绝对做到头了
走著看
我儿你把本主著
共产党你还不知道你在哪呢
你还一尊美梦呢
你不知道上天之雷
上天之剑
像去年霹雳一样
滚天雷
地藏菩萨
你就摆好了所有的法场
正在施法等著审判你的
不信走著看
过去三年四年你也都不信是吧
你躲在中南坑
你们的十四亿人
你统治的是你的权利
你没想到
十四亿人
百万分之一想弄死你
你都活不了
那既是你的武力
是你曾经的绑架的武器
那也是消灭你的动力
也是你的负担
信不信
世界的正义已经联合
你将无处可逃
无处可躲
兄弟姐妹们
这个1月19号
我们怎么形容的微库
感谢路德先生
感谢我们的英雄客家
感谢无数个背后提供料的
还有我们的莫博士
还有我们最早说
清立魁可以拯救人类的
我们多少战友被清立魁救了
多少战友被我们的客家救了
还将有无数个客家出来
兄弟姐妹们
中国人绝对不是猪狗
中国人种没有问题
中国人会有更多的英雄
更多像科学家一样的英雄
更多像叶钊颖
郝海东兄弟这样的人站出来
灭共是人类上最伟大的正义行动
灭共是正义的需要
是人类生存的需要
正与邪恶的较量从来不会那么平顺
从来不会那么简单
需要的是我们对上天的信任
对万佛万神的信任和坚持
对我们信仰的坚持
兄弟姐妹们
我们已经做到了
没有人相信的事情
人类上从来没发生过事情
1月19号
一年前的1月19号
就是最好的印证
兄弟姐妹们
永远不要忘了
一年前的1月19号
干活的水泉都干了
谢谢路德
谢谢科学家
谢谢莫博
谢谢博士军团
谢谢所有在背后的
为我们人类
为我们爆料革命
新中国联邦
莫博封出的兄弟姐妹们
永远不忘
1月19号